兩條很長的
有沒有看到
上面有什麼
有龍
有幾條龍
但是大家算不清楚
有九條
一邊有九條
兩邊有十八條
那九條其實
這個九就是代表你們數字的最高
最高的一個數字
他最高是代表我們在修行佛法的最後
就是可以達到最高的境界
也就是我們只要依教奉行
如法修行的話
我們也可以自己證明
達到最高的境界
也就是成佛的境界
那在這裡
如果說
還有一個
大家往上看
天花板
有沒有很漂亮
這個很漂亮
那是五尊佛
五尊佛是古方佛
古方佛
我們在誦古方佛的時候
大家如果有在誦那個
潛守靈
古方佛是一個非常的好聽
那我們大概也是會
我想說
那古方佛是什麼
我們現在可以看到的
古方佛
保身佛
明佛佛
成就
北方成就佛
中間是皮魯哲納佛
那就是以皮魯哲納佛為首
那後面也是古方佛
後面
那五尊
是憤怒尊
有時候佛菩薩
他不是隻有獻慈悲相
有時候有一些難保難福的眾生
他也會獻一些憤怒相
來調福眾生
來這樣子
收穫我們一些度化
我們一些難保難福的眾生
那中間還有五個東西
那就是古方佛
他每一個佛
代表的他的信物
他的主要
他的寶物之一
那這個比較清楚的話
我不能介紹太清楚
太清楚你們就沒有興趣
再去看我們的網站
那有機會的話
多看我們的網站
我們師父會隨時
就是早晚課
就是早課
還有那個禮拜六
我們禮拜六都會有共修
那還有每個月
都會有兩天的禪修
還有每年寒假暑假
都會有各一次的
七日的禪修
那在那個每一次的共修的時間
我們師父都是很認真
就全部這樣子
開示的非常的細膩
那大家如果有機會的話
只要打古研室
臺灣高雄古研室
你就可以去搜尋到
我們師父所看
所開示的一些章節
那我們第一大功臣
就是這一位
信治小師兄
他就是把我們師父
每一次開示的
他都會截錄起來
然後放到Youtube
然後讓大家可以
很容易的去搜尋到
搜尋到這一個
我們自己需要的
那你看上面都會有主題
那個主題
我們就自己進去看
那在這一邊
我們就是早課共修
然後禪修的場地之外
我們每年還會有辦兒童禮儀
到七月的時候
會辦的兒童禮儀
兒童禮儀就是針對學生
那我們以國小三年級以上
到六年級的學生來參加
然後會邀請大專院校的學生
回來當小老師
就是等於大朋友帶領小朋友
然後就過一個
很充實的暑假
就有一個禮拜
他們會在這一邊生活
那我們順便也邀請
幾位法師來帶領
那就是很多志工回來
服務他們這樣子
那當然你們如果有親朋好友
在臺灣
有那個符合條件的
也歡迎在七月
那個暑假的第一個禮拜
歡迎他們來這邊參加
我們的兒童禮儀
那還有就是
也會在這個地方
那我介紹的
可能會
你們會覺得有一些遺漏
或是覺得還不夠清楚
我們今天有一位
陪著我們從底下走上來的
那一位不要小看他
他是我們這邊的
住持師父
住持方丈
我們歡迎
那也請我們住持
住持法師
來跟大家來講講話